                                                        SIRALAMA ALGORİTMALARI(SORT ALGORITHMS)
                                                    ----------------------------------------------
-Belirli bir kurala göre "dizi elemanlarının sıralandığı" problemler.
-Sıralama algoritması "döngünün neresinde swap(takas) yapılacağını" belirlemektir.
-Genelde O(nlogn) ile O(n^2) karmaşıklığı arasında değişmektedir.
-Sıralama algoritması stable(kararlı) veya unstable(kararsız) olabilir.
 - "Stable":  Örneğin aynı key değerine sahip dizi değerlerimiz var. Bunlar sort algoritması sonrası yan yana gelir. Fakat ilk halindeki haline göre bu değerler yan yana gelirse bu stable bir sort algoritmasıdır.
 -            Yani yeni dizideki sıraları ilk dizideki sıralarına göre ayarlanmışsa

-"Neden stable önemlidir", çünkü belli bir kritere sortladıktan sonra daha sonra farklı bir kritere göre de sıralamamıza olanak sağlar.
