                                                    1) NULL POINTER
                                              -------------------------
1)A) NULL POINTER ne işe yarar?
--------------------------------
i) Adres döndüren fonksiyonun işini yapamama durumunda , "ben işimi yapamadım" bilgisini fonksiyonu çağırana iletmek için NULL pointer kullanılır.

ii) Arama fonksiyonları C'de(çoğunlukla) adres döndürüyorlar. Aranan değer bulunursa o değere sahip nesnenin adresini, bulunamazsa NULL pointer döndürüyorlar.

iii) Bir fonksiyonun parametresinin bir pointer olması durumunda böyle bir fonksiyona nesne adresi göndermemiz gerekir. NULL pointer gönderilirse tanımsız davranış olur.
     Ancak bazı fonksiyonlar çağrılan kodların NULL pointer göndermelerini bir seçenek/opsiyon olarak veriyorlar.

iv)  Flag mantığında pointerların kullanımında NULL pointer da kullanılıyor.

v) Dinamik bellek yönetiminde kullanılıyor.

                                                  
                                             2) YAZILAR ÜSTÜNDE İŞLEM YAPAN FONKSİYONLAR
                                        ------------------------------------------------------
-Bu fonksiyonlarda, parametrelerde dizi boyutu olmaz. Sadece dizi adresi parametre olarak alınır. "örnek:" void myputs(const* p);
-Fakat Eğer bir fonksiyon;
     + bir yazıyı bir diziye yerletirmeye niyetliyse
     + bir yazıyı( büyütme ihtimali ile ) değiştirme niyetindeyse 
  eğer dizinin boyutunu almaz ise taşırma riskini içerir.

    
       

2)A) C Standart string.h Kütüphanesi
-----------------------------------------
-Genelde fonksiyonlarının hepsi str ile başlıyor.(strlen,strchr,strrchr,strstr,strpbrk,strspn,srtcspn,strcpy,strcat,strcmp,strncpy,strtok,strncat)

-strlen:  yazının uzunluğunu hesaplayan fonksiyon
 strcpy:  yazıyı bir yerden bir yere kopyalayan fonksiyon
 strcmp:  2 yazıyı karşılaştıran fonksiyon
 strtok:  yazıyı parçalayan fonksiyon
 strchr: yazıdaki belli bir karakteri baştan başlayarak arıyor
 strrchr: yazıdaki belli bir karakteri sondan başlayarak arıyor