                                                    1) NULL POINTER
                                              -------------------------
1)A) NULL POINTER ne işe yarar?
--------------------------------
i) Adres döndüren fonksiyonun işini yapamama durumunda , "ben işimi yapamadım" bilgisini fonksiyonu çağırana iletmek için NULL pointer kullanılır.

ii) Arama fonksiyonları C'de(çoğunlukla) adres döndürüyorlar. Aranan değer bulunursa o değere sahip nesnenin adresini, bulunamazsa NULL pointer döndürüyorlar.

iii) Bir fonksiyonun parametresinin bir pointer olması durumunda böyle bir fonksiyona nesne adresi göndermemiz gerekir. NULL pointer gönderilirse tanımsız davranış olur.
     Ancak bazı fonksiyonlar çağrılan kodların NULL pointer göndermelerini bir seçenek/opsiyon olarak veriyorlar.

iv)  Flag mantığında pointerların kullanımında NULL pointer da kullanılıyor.

v) Dinamik bellek yönetiminde kullanılıyor.

